配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
部分倍化之术
可恶
小心 别破坏发电设施
我知道
休想逃
可恶 蝶蝶 你来处理他们
没问题
鹿戴 我来解决他
可恶 接招
影子束缚术 成功
糟了
谢啦
鹿戴 你这样太乱来了
幸好我这次勉强赶上
其实你不需要这么坚持
使用影子束缚术吧？
抱歉 我去检查设备
确认一切正常
总觉得鹿戴好像有点焦躁
对啊 这阵子一直怪怪的
一定要把影子束缚术
练得更上手才行
（根据岸本齐史漫画改编）
（一个月前）
我回来了
老妈 这么晚还要出门？
是啊 我要去参加大名的晚宴
风之国的高层干部也会到现场
听起来就很麻烦
我也没办法啊
毕竟不能只让你舅舅一个人去参加
家里有客人？
对 是炎昼大人
是那个老爷爷啊
太夸张了
手鞠受邀参加晚宴
为什么你却待在家里？
我完全不能理解
今天晚上的贵宾
是风之国的大名跟政治家
手鞠身为风影大人的家属
陪同出席也是很合理的
你好歹也是木叶的顾问
难道不算村子的重要人物吗？
重点不在这里
我的身份不适合参加今天的晚宴
什么？你们结婚的情况…
几年过去 难道你全忘了吗？
当年砂隐村的人都在背地里议论
说你是个门不当户不对的家伙
居然想高攀他们的公主
炎昼大人 那些都只是谣言
请不要听信那种无聊的说法
好不好？
就算是谣言 也是种耻辱
这代表木叶的奈良一族被别人瞧不起
早知道这样
一开始就该提议让你成为政治家
可是我对政治这种麻烦的事情
一点兴趣也没有
看看你这副德性
儿子肯定会跟着你学坏
鹿戴打算
以下忍的身份混到什么时候？
我听说他的影子术根本还不熟练
请恕我直言
经过之前的中忍考试
鹿戴已经有了进步
那孩子天天努力地修炼影子术
相信不久…
既然用了影子术
就等于背负奈良一族的名誉
让外人看见丢人现眼的模样
不觉得可耻吗？
现在大部分的族人已经隐退
你们父子更应该要振作
成为奈良一族的支柱
这些道理我都非常清楚
这个责任由我来承担
请不要把鹿戴也牵扯进来
那好 千万别忘了
你们父子俩背负的使命
鹿戴 你回来啦
您好
我对你的未来寄予厚望
千万别变得跟你父亲一样啊
老爸
你是不是都听到了？
你起码反驳个一两句吧
那个老爷爷仗着自己是一族长老
讲话完全不懂得尊重别人
因为你爷爷跟我
以前常常受到炎昼大人的照顾
老爸 那个…
你不需要着急
只要按照自己的步调慢慢来就好了
（现在，雷汉堡）
鹿戴 发生什么事了？
他因为影子束缚术又搞砸任务了
你说“又”？
听说你最近四次任务都出错了？
-少啰嗦
-好了
真是稀奇 鹿戴居然也会犯错
你最近为什么
特别执着使用影子束缚术啊？
乱说 我才没有执着
你负责动脑 没必要兼任攻击吧？
对了 除了影子束缚术之外
你还会其他的忍术吗？
你们别小看鹿戴
我记得他以前也很擅长施展风遁
毕竟鹿戴的妈妈
可是我爱罗大人的姐姐
我不打算使用其他忍术
为什么不想用？
没有特别的原因
总之我有影子束缚术就足够了
鹿戴可以使用家族秘传忍术
真令人羡慕
影子术是具有历史性的传统忍术
像我家就没有那种传统
但传统会带来压力
总而言之 非常麻烦
电气的家族相对单纯 我反而很羡慕
其实我们半斤八两
家里的公司是我爸爸一手创立的
家人对我的期待也带来很多压力
是这样吗？
家家有本难念的经
我们的情况差不多
深受家庭的影响
（服务处，接待处）
风之国的视察团队
马上就会抵达木叶隐村
他们来这里要做什么？
这次来的目的是要视察发电技术
听说他们计划
未来在沙漠建造发电厂
发电厂？
不就是我们上次负责看守的设施吗？
没错 那间发电厂
也在这一次的视察行程内
因为风之国来访
这阵子村子应该会很热闹
那我们小组的任务是什么？
任务是待命
待命的意思不就是休息？
也不算是休息
只是为了应对紧急情况先做好准备
老实说
我们小组最近表现得也不太理想
我想也是
真是自作自受
你们为什么要这样看我？
这情况确实满令人在意的
因为好像只有我们这个小组在待命
上层到底有多不信任我们？
好了 为了挽回我们小组的名声
现在只能好好努力
是
可恶
鹿戴
炎昼大人
你们小组接到命令了吧？
我通过大名要求上层
暂时不要派你执行前线的任务
您为什么要这么做？
鹿戴 我看得出来
你想要代替你父亲振兴奈良一族
但是进行得不顺利 对吧？
我知道你正在用自己的方式努力
但是这样只会让奈良一族…
不 你的做法反而有损鹿丸的颜面
我有个提议
鹿戴 由你成为政治家
一休大名
以培育优秀的政治家为目的
正在招募学员
我已经帮你取得入学资格了
培育优秀政治家…
所以我们小组才会只能待命？
你要知道 奈良一族的重担
现在全由你爸爸一个人在背负
这我很清楚
或许你也付出了一些努力
但是精通影子术需要投入大量
将棋也是一样
有时候光靠正面碰撞
也突破不了瓶颈
除了运用棋子打败对手
有时候也需要使用新的战略
不是吗？
我会帮你处理好
你不觉得
这是帮助父亲的好机会吗？
这样太突然了
我还有忍者的…
当然可以继续
两年 花两年的钻研政治
光是在大名身边学习就值得骄傲
怎么样？
如果说我愿意接受您的提议
以后请炎昼大人
不要再责备我的父亲 可以吗？
当然没问题
我决定了 以后要当个政治家
政治家？
你怎么突然有这个想法？
该不会是因为炎昼大人？
虽然是炎昼大人跟我提起这件事
但是是我自己决定的
你不当忍者了吗？
我想先暂时休息两年
这都是为了向前迈进
鹿戴 你真的都考虑清楚了？
是的
我明白了
你要说的只有这些？
这是孩子自己选择的道路
相信他 让他放手去做吧
老爸
不过这是你自己的决定
好好跟伙伴们解释清楚
好 我知道
鹿戴
真抱歉 这么突然
你不用介意
倒是你
跑到这么远的地方 没关系吗？
还好啦
鹿戴 这里就是
你们上次负责看守的地方
但最后没有保护好
才不像你说的那样
多亏有你们在
对发电厂的伤害才能降到最低
风车转动产生的电能
会先存储在里面 再送到村子
那是什么？
那边的风车跟地下涡轮是连动的
有情况就能马上知道
只要正常转动就代表系统正常
风车停了就表示…
因为我参与了这套系统的设计
所以系统的维修作业
也是我负责的工作项目之一
你真的好厉害
没用
我反而觉得你跟其他同学才厉害
像你们家族特有的影子束缚术
我想学都学不来
电气 我打算放弃当忍者
改当政治家
怎么这么突然？
该怎么说呢？算是家庭原因吧
你应该能够理解
以我的立场没有其他选择
可是鹿戴…
怎么了？
糟了
存储在蓄电池里的电能突然逆流
再这样下去 发电厂会爆炸
什么？
糟糕 从外部连接操作也没有用
难道没有其他的应变方法吗？
只要能够重新开启主机系统…
真的没问题吗？
不确定发电厂什么时候会爆炸
鹿戴 你先退到后面
这件事只有我办得到
电气 你不要乱来
就算你是为了你爸爸的公司…
为了我爸爸？你在说什么？
我会站在这里 是因为我自己的意志
这个发电厂
是关系到村子未来的重要场所
现在能够守住这个地方的人
只有我一个
电气
我不要紧
鹿戴 你刚才也说过
我应该能理解你的立场吧？
你说得没错
家庭给我的压力曾经让我非常困扰
但渐渐地
我学着按照自己的意志改变现状
这是我当上忍者以后
从博人和你们大家身上学到的
改变现状…
为了达成目标
我要全心全力地做好我能做的事
以后我一定要
成为雷门企业的忍者社长
这样…
就完成了
怎么会？
一定是什么地方的线路断了
传输能源的涡轮才动不了
再这样下去…
涡轮跟风车是连动的吧？
你说得没错
反过来说
只要风车转动 涡轮也会跟着动
的确可以做得到
只要在涡轮激活的同时
重新开启整个系统
就能避免逆流导致的爆炸
但是那么巨大的风车
我们根本就不可能转得动
这件事交给我来处理
你要用影子束缚术？
那招的力量还不够
不是
我要用的是这招
这个是…
电气 你专心想办法重新激活系统
但是如果想要用风遁转动风车…
相信我 我一定会成功
我知道了
看我的 风遁 气流乱舞
好厉害
好
成功了
看样子总算是解决了
太好了 鹿戴
影子模仿术 成功
看来只想着家族我反而被束缚住了
电气 你说你要当一位忍者社长
我听了觉得很惭愧
我根本没有全力以赴
准备好我能做的事情
我决定不当政治家了
以后我要遵从自己的意志
鹿戴
没想到你这个人还挺麻烦的嘛
你少啰嗦
非常抱歉 我不想当政治家了
鹿戴 你到底在想什么啊？
我明白了
自己做的决定 自己清楚就好
鹿丸 你怎么这样容易就接受了？
不先听他怎么解释…
我认为鹿戴已经深思熟虑过了
自己也能接受 才决定改变想法
是这样吧？
对
真受不了你们这对父子
我有话想跟老妈说
怎么啦？突然这么认真
从现在开始
我想请老妈教我风遁 可以吗？
你想学风遁？
对 以前为了保住老爸的面子
所以一直没好好学习风遁
拜托 小孩子不需要担心这么多
好不好？
我知道啦
我会全力以赴做好我能做的事
尽量增加手中的棋子
对我们奈良一族也有好处 不是吗？
你少得意忘形了
我进来了
打扰了 原来你们一家人都在
那正好
鹿戴 我把需要给大名的资料带来了
抱歉 这些数据我不需要了
是吗？你不需要…
我决定不当政治家了
你在说什么傻话？
听好了
我们奈良一族就靠你跟鹿丸…
不用担心
我们只要做到
不被村子里的人瞧不起就行了吧？
老爸的影子术跟老妈的风遁
我以后会用尽全力修炼
不会辜负炎昼大人对我的期待
好吧 随便你
我已经懒得管你们一家了
炎昼大人的面子挂不住了
老爸 我要去告诉大家
我决定继续当忍者
别忘了特别跟博人说一声
没必要
那个家伙太麻烦了
我根本没告诉他不当忍者的决定
那家伙真是的
我想想该怎么跟他们解释
真是麻烦
什么？
（雷汉堡）
（下集预告）
这次是第七班
跟第15班的联合任务
由我兼任你们的队长
任务内容是什么？
调查并解决鸟类袭击事件
鸟类袭击事件
听说最近发生鸟类
突然发狂并攻击人类的事件
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
被诅咒的森林
不用这么麻烦
靠我们第七班就能轻松搞定
字幕翻译：丁宁